LABORATORIO

Tiempo Estimado
5 minutos

Nivel de Dificultad
Muy fácil

Objetivos
Familiarizar al estudiante con:

Usar instrucciones básicas relacionadas con listas.
Crear y modificar listas.
Escenario
Había una vez un sombrero. El sombrero no contenía conejo, sino una lista de cinco números: 1, 2, 3, 4 y 5.

Tu tarea es:

Escribir una línea de código que solicite al usuario que reemplace el número central en la lista con un número entero ingresado por el usuario (Paso 1).
Escribir una línea de código que elimine el último elemento de la lista (Paso 2).
Escribir una línea de código que imprima la longitud de la lista existente (Paso 3).
¿Listo para este desafío?

