LABORATORIO

Tiempo Estimado
10-15 minutos

Nivel de Dificultad
Fácil

Objetivos
Familiarizar al estudiante con:

Proyectar y escribir funciones con parámetros.
Utilizar la instrucción return.
Probar las funciones.
Escenario
Tu tarea es escribir y probar una función que toma un argumento (un año) y devuelve True si el año es un año bisiesto, o False si no lo es.

Parte del esqueleto de la función ya está en el editor.

Nota: también hemos preparado un breve código de prueba, que puedes utilizar para probar tu función.

El código utiliza dos listas: una con los datos de prueba y la otra con los resultados esperados. El código te dirá si alguno de tus resultados no es válido.