LABORATORIO

Tiempo Estimado
15-20 minutos

Nivel de Dificultad
Medio

Requisitos Previos
LABORATORIO 4.1.3.6

Objetivos
Familiarizar al estudiante con:

Proyectar y escribir funciones parametrizadas.
Utilizar la instrucción return.
Utilizar las funciones propias del estudiante.
Escenario
Tu tarea es escribir y probar una función que toma dos argumentos (un año y un mes) y devuelve el número de días del mes/año dado (mientras que solo febrero es sensible al valor year, tu función debería ser universal).

La parte inicial de la función está lista. Ahora, haz que la función devuelva None si los argumentos no tienen sentido.

Por supuesto, puedes (y debes) utilizar la función previamente escrita y probada (LABORATORIO 4.1.3.6). Puede ser muy útil. Te recomendamos que utilices una lista con los meses. Puedes crearla dentro de la función; este truco acortará significativamente el código.

Hemos preparado un código de prueba. Amplíalo para incluir más casos de prueba.

